Avaliação Diagnóstica de BSMs  
As avaliações diagnósticas de soft skills referem-se a avaliações projetadas para medir o nível inicial das pessoas participantes em soft skills específicas que vamos desenvolver no programa.  

● Autoavaliação de BSM inicial – acontece uma vez no início do programa.

Essa avaliação ajuda a compreender o ponto de partida de cada participante  
e direcionar o desenvolvimento das soft skills ao longo do programa.

Essa etapa é essencial para reconhecer as forças e oportunidades de desenvolvimento de cada participante,  
permitindo que o programa acompanhe o progresso individual de forma mais precisa e direcionada.

Desenvolver soft skills é cultivar a base que sustenta o sucesso técnico, emocional e colaborativo em qualquer carreira.
